MeOrg! Description (fr)
Vous souhaitez que vos notes et mémos personnels soient disponibles à tout moment et où que vous soyez? Avec MeOrg vous disposez de tout ce qui est important pour vous, d'une façon synthétique et immédiatement disponible, dans une application webOS très facile à utiliser.
MeOrg met à votre disposition une interface avec laquelle vous pouvez organiser sans efforts vos notes, signets de navigation, tâches, recettes, listes d’achats et informations importantes.
 
MeOrg est ainsi votre compagnon idéal au quotidien, pour le travail et les études!
Accédez à tout moment et partout à vos recettes de cuisine préférées, et ajoutez les ingrédients nécessaires à votre liste de courses d’un simple clic. MeOrg est disponible également pour les téléphones webOS, vous permettant ainsi d’emporter simplement votre liste au supermarché. Marquez les éléments achetés d’un simple clic, au fur et à mesure. La crainte de perdre sa liste de courses, et le fameux «ai-je bien tout?» à la caisse, appartiennent désormais au passé!
 
La gestion des tâches et des notes sont la réponse à tous les oublis. En toutes circonstances, MeOrg est votre assistant le plus fiable.
 
Fonctionnalités (extrait) :
- nombreux types d’éléments: Notes, Signets, recettes, listes d’achats, tâches, rendez-vous, alertes, ...
- multiples carnets de notes
- nombreuses possibilités de recherche par filtres ou recherche textuelle
- vos données sont disponibles même hors connexion!
 
Connaissez-vous Springpad, Evernote ou Google Note? Gérez-vous déjà vos données sur l’un de ces services? Alors, importez les simplement dans MeOrg!
L’utilisation de MeOrg nécessite un compte gratuit chez Springpad. Des données existantes sous Evernote ou Google Note peuvent être importées grâce des outils en ligne gratuits, accessibles lors de l’inscription dans MeOrg.
